Deve ser entregue até a P2

Deve ser enviado para o email: vl@cin.ufpe.br, com o assunto 
"[COMP4-M]"

Escolha um sistema existente, web ou mobile, e:

- Forneça uma descrição do sistema e informe onde pode ser acessado.
- Elabore 30 casos de testes, seguindo o padrão BDD (Given, when, then..).
- Execute todos os testes e forneça um relatório de execução dos testes, contendo evidências de sua execução (ex: prints, videos, etc).
- Todo o desenvolvimento do documento deve estar versionado no bitbucket, e ao fim, deve ser dada permissão ao email supracitado no relatório.

Plano de testes
Relatório de execução